
      "des": "ဒီတစ်ခါ Dark Side ပရိသတ်ကြီးအတွက်ခပ်လန်းလန်း စားဆော်ကြီး အကြောင်းရိုက်ထားတဲ့ကိုရီးယားကားခပ်ကြမ်းကြမ်းလေးလာပါပြီ။မင်းသမီးကပြောရရင် စာရေးဆရာမပေါ့။လှတယ်ချောတယ် ကိုယ်လုံးကိုယ်ပေါက်ကလည်း ကိတ်တယ်။    ဘဲလည်းမရှိဖူး။တကိုယ်တည်းနေတဲ့ အထီးကျန်မမပေါ့။သူကပြောရရင် အပြာစာအုပ်တွေရေးတဲ့တောင့်တောင့်ဖြောင့်ဖြောင့် စာရေးဆရာမမပါ။ထူးဆန်းတာကသူစာရေးခါနီး အာရုံမရရင်အတွေ့အကြုံလေးတွေကို ကိုယ်တိုင်ခံစားပြီးမှရေးတတ်တယ်။    နောက်တစ်ချက်က တစ်ယောက်တည်းနေရတာကြောက်တယ်ဘာညာ အဲ့လိုပေါ့။အဲ့လိုရေးဖို့အတွက်ပိုက်ဆံလည်းချမ်းသာတဲ့ Sugar Mommy မမချောကအပန်းဖြေစံအိမ်လိုအိမ်ကြီး တစ်လုံးငှားပြီးအတူနေဖို့ လူတွေ တစ်ယောက်ပြီးတစ်ယောက်ရှာပုံတော်ဖွင့်တော့တာပေါ့။    အဲ့အထဲမှာ ဆော်လည်းပါတယ်။တစ်ယောက်ပြီးတစ်ယောက်ဆီကအတွေ့အကြုံလည်းယူတာပေါ့။ဆန္ဒလည်းဖြည့်တယ်ပေါ့လေ။နောက်တော့အတူတူနေရင်းနဲ့အကျင့်စရိုက်မတူတာ၊အကြိုက်မတူတာတွေကြောင့်တစ်ရွာမကောင်းသူကောင်းမဖြစ်ဆိုသလိုတစ်ယောက်ပြီးတစ်ယောက်ပြောင်းတယ်။    နောက်ဆုံးတော့မှပဲအဲ့ဒီမမစိတ်တိုင်းကျတဲ့သူတွေ့သွားတော့တယ်။သူကဘယ်သူမို့လို့လဲ။ကိုရီးယားဆိုတော့ ဇာတ်လမ်းဇာတ်အိမ်လေးနဲ့ တင်ဆက်ထားပြီးခေါင်းဆောင်မင်းသမီးကလည်းတော်တော်သရုပ်ဆောင်တာ အသက်ဝင်တယ်ပြောရမယ်။အနုအလှတွေနဲ့ ဘယ်လိုတင်ဆက်ပေးမယ်ဆိုတာသိချင်ရင်အမြန်ဆုံးဒေါင်းလိုက်ပါလို့ နောက်ဆုံးပိတ်မှာချင်ပါတယ်။  #Credit CM",,
      "link_one": "http://www.mediafire.com/file/hqesso96t1rlc6o/36__She_and_Auntie_live_together_%25282018%2529.mp4/file",
      "link_two": "http://www.mediafire.com/file/hqesso96t1rlc6o/36__She_and_Auntie_live_together_%25282018%2529.mp4/file",
      "size": "379 MB"